1. Tôi đang phát triển một modules về game cho dự án hiện tại.
2. Đây sẽ là game được tổ chức vào thứ 2 đầu tuần để gia tăng gắn kết.
3. Game có dạng quizizz, có thể setup 10-15 câu trong 1 lần chơi, chủ đề
giới hạn trong chủ đề AI.
4. Sau khi kết thúc thì thông báo popup ai là người chiến thắng cuối cùng.
5. Mỗi thành viên kiếm được bao nhiêu điểm sẽ được đưa vào một bảng xếp hạng tổng.
(Có cho phép lọc thành viên theo phòng ban dạy học)

Các đầu việc ưu tiên cần làm:
1. Xây dựng design-note về modules này. Liên quan kỹ thuật sử dụng để khớp